我将谈论技术的发展方向，并且经常
技术来了，我们为它带来的一切感到惊讶，但实际上有一个
技术的广泛方面更具可预测性，这是因为
各种技术系统都具有含义，它们具有一定的紧迫性
趋势，这些趋势是从
电线，开关和电子的物理化学，它们将使
一次又一次重复发生的模式，所以这些模式会产生这些
这些倾向，您几乎可以将其视为重力
想象一下雨滴落入山谷时雨滴的实际路径
下山谷是无法预测的，我们看不到它的去向，但是
总的方向是不可避免的，它是向下的，所以这些烘烤的
技术系统中的突发事件使我们对事物发生了什么地方有一种感觉
正以大的形式发展，所以从广义上讲，我会说电话
是不可避免的，但iPhone不是互联网，而是Twitter
并非如此，所以我们现在有许多持续的趋势，我认为其中之一
其中最主要的是这种使事情变得越来越聪明的趋势，我称之为
它的认知位置也被称为人工智能或AI和我
认为这将是趋势中最具影响力的发展之一，
未来20年我们社会的发展方向和驱动力
已经在这里，我们已经有了一个AI，并且通常在后台运行
医院后勤部门比X射线部门更好地诊断X射线
人类医生，它是在法律办公室用来检查法律证据的地方
比人类的偏执狂好，它曾被用来驾驶你来的飞机
在这里，剩下的时间只有7至8分钟
人工智能正在推动，当然在Netflix和亚马逊
在后台提出这些建议，这就是我们所拥有的
今天，我们当然有了一个更正面的例子
阿尔法戈（Algogo）的胜利，他本该成为世界上最伟大的围棋冠军，但这是
而且，如果您玩电子游戏，还可以与AI对抗，
最近Google教给AI中的AI他们的AI可以真正学习如何玩
电子游戏再次教学视频游戏已经完成，但要学习如何
玩电子游戏是人工智慧的又一步，我们正在
要做的是，我们正在获得这种人造的智慧，并且使它变得更聪明
更智能，我认为这一总体趋势有三个方面
您被低估了，我想我们会明白，如果
我们了解了这三件事，我认为这些事情也将有所帮助
我们拥抱AI，因为只有拥抱AI，我们才能真正掌控
我们实际上可以通过拥抱更大的趋势来指导具体情况，所以让我
谈论这三个不同方面，第一个是我们自己的智慧
对我们倾向于想到的智能的理解很差
智慧，它是一个单一的维度，就像一个音符
它开始变得越来越响，就像IQ IQ IQ测量一样开始
智商低下，老鼠或老鼠，也许还有更多
黑猩猩，然后可能还有一个愚蠢的人，然后也许
像我这样的普通人，然后也许是这个天才的智商
情报越来越大，那是完全错误的
不是什么智能，不是什么人类智能，反而是更多
就像不同音符的交响曲，每个音符都在一个
不同的认知工具，所以在其中有许多类型的智力
一个我们的思想，我们有演绎推理，我们
有情绪智力，有空间智力，也许有
一百种不同的类型都组合在一起，它们在
与不同的人有不同的优势，当然，如果我们去看动物
他们也有另一个篮子，另一种不同的交响曲
智力，有时那些相同的工具与我们拥有的相同
他们可以以相同的方式思考，但他们可能会有不同的安排，
也许在某些情况下，它们在人类中较高，例如长期记忆
松鼠实际上是惊人的，所以您还记得它把坚果埋在哪里，但是在
在其他情况下，它们可能更低，当我们使用机器制造它们时，
将以与我们将其中一些类型的
聪明比我们要大得多，其中许多人不会比我们更聪明
因为不需要它们，所以我们将把这些东西
人工集群，我们将添加更多种类的人工认知
对我们来说，是要带走它们，并且要使它们变得非常非常
特定的，因此您的计算器比算术上的聪明
GPS比您在空间导航中更智能Google比Google更智能
你和长期记忆，我们将再次采取这些类型的
不同类型的思维，我们将它们像汽车一样放入其中，其原因
我们为什么要将它们放在汽车中以便汽车行驶是因为它没有在行驶
像人类一样，它不是在像我们一样思考，这是它的全部特征，不是
分心的时候，不必担心它会离开炉子还是那样
本来应该是金融专业的，只是开车就可以了，我们
实际上甚至可能以无意识的方式来宣传这些广告，因为它们不是
没有意识，他们不关心那些事情不是
分心，所以总的来说，我们要做的就是设法使尽可能多的人
我们将尽可能地使用不同类型的思维来填充所有空间
可能有不同的思维类型或种类，实际上可能有
一些在科学界的商业中如此困难的问题，以至于我们自己的
人类的思维可能无法独自解决它们，我们可能需要两步
该程序旨在发明我们可以与之一起工作的新思维
解决这些非常大的问题，比如说暗能量或量子引力，
我们正在做的是，我们正在制作外星人的情报，您甚至可能会想到
从某种意义上说，这是一种人造外星人，它们将帮助我们
思维不同，因为思维不同是创造的动力，
财富和新经济，所以第二个方面是我们要
使用人工智能从根本上进行第二次工业革命
工业革命基于以下事实：我们发明了
在农业革命之前叫人工力量
所做的一切都必须由人类的肌肉或动物的力量来完成
是完成任何事情的唯一方法，并且在此期间进行了伟大的创新
工业革命是我们利用蒸汽动力化石燃料来实现这一目标
我们可以用来做今天想要做的任何事情的人工力量
当您沿着高速公路行驶时，只需轻按一下开关命令
250匹马带走了我50匹马力，我们可以用它来建造摩天大楼
城市修建道路，使工厂变成椅子或椅子的轮廓
冰箱超越了我们自己的力量，人工力量也可以
分布在网格上的电线上，发往每个家庭工厂的农庄
任何人只要插入一些东西就可以购买这种人工力量
因此这也是创新的源泉，因为农民可以
手动手动泵，他们可以将这种人工电源，电和
他有一个电动泵，你可以乘以成千上万
那个时代就是我们带来工业革命的原因，
我们看到现在享受的所有这些进步的所有事物都来自
我们已经做过的事实是，我们现在将使用AI做同样的事情
我们将其分配到电网上，现在您可以使用该电动泵了
您可以添加一些人工智能，现在您有了一个智能泵，
乘以一百万次将是这场世俗的工业革命
所以现在汽车以250马力的速度在高速公路上行驶，但另外还有250马力
地雷就是自动驾驶汽车
新商品这是一个新的实用程序AI将跨网格流动
就像用电一样使云变幻无常
我们不会将其归类，我会建议他们下一个公式
10,000个初创公司非常非常简单，即采用X并添加AI
这就是我们要做的公式，这就是其中的浪潮
我们将进行第二次工业革命，顺便说一下
此时此刻，您可以登录Google并可以
以6美分的价格购买AI，并获得100次点击
这就是当我们采用这种AI并将其具体化时，我们得到了机器人和机器人。
将成为机器人，将要完成许多我们拥有的任务
已经完成，我们的工作是一堆任务，所以他们将重新定义
我们的工作，因为他们将要完成其中一些任务，但他们也
将要创建一个全新的类别，一个全新的任务，我们没有
知道我们之前想做的事情，所以他们实际上将在性别方面
像自动化一样构成了我们想要完成的新税种
一堆我们不知道的新事物
在此之前，我们离不开它们，所以它们甚至会产生
比他们带走的工作要多，但重要的是，许多任务
他们将要给他们的是可以在以下位置定义的任务
效率或生产率方面的术语（如果可以指定手动或任务）
或可以根据效率或生产率指定的概念
这取决于机器人，因此生产力对于机器人来说，我们真正擅长的是
基本上是在浪费时间，我们真的擅长处理低效率的科学
本质上是效率低下的，它基于以下事实：
另一个原因是您所做的测试和实验没有
工作，否则您就不会学习它，这是因为事实并不多
定义中的效率创新效率低下，因为您
制作原型是因为您尝试失败的东西是行不通的
本质上是低效率的艺术不是有效的人际关系
这些都是我们要吸引的各种各样的事情
因为它们效率不高，对于机器人来说效率还可以，我们
也将了解到他们将与这些AIS合作，因为
他们的想法与我们不同，所以当深蓝色击败世界上最好的国际象棋时
冠军人们以为这是国际象棋的终结，但事实证明，
今天，世界上最好的国际象棋冠军不是人工智能，也不是人类
AI团队最好的医学诊断不是医生，而是
不是AI，而是团队，所以我们将与这些AIS合作，我认为
您将来会因使用这些BOTS的状况而获得报酬
好的，这是第三件事，那就是它们与实用程序不同，并且
他们将成为我们合作而不是反对的东西
与这些人合作而不是与他们对抗，因此未来在我带领我们的时候
认为25岁的梅尔现在回头看，他们会看看我们的
了解AI，并说您没有AI实际上您甚至没有
与我们将要进行的实习相比
从现在开始已有25年了，所以现在没有AI专家
有很多钱花在它上面
这是一项巨大的业务，但与我们所了解的相比，没有专家
从现在开始20年了，所以我们才刚刚开始
我们处于所有这些的第一个小时我们处于互联网的第一个小时
我们是阿尔伯特第一家即将推出的产品，也是最受欢迎的AI产品
从现在起二十年来尚未有人使用
这表示您不迟到，谢谢[掌声]